當悟空佢哋消滅咗破壞黐神老竇之後
就即刻繼續佢哋找尋龍珠嘅旅程喇
之不過喎，喺找尋龍珠嘅途中
悟空同杜拉格斯聽Bobo所講
先係知道原來有苗博士呢個人存在嘅
而且仲知道佢亦都揾緊龍珠喎
Bobo出走
都仲未夠味，落多少少鹽先
小吱吱啊，唔好喺度搞住晒啦
啲嘢食仲未煮好㗎
啲養分完全唔平衡啊
仲有就係氨基酸太多啊，糖分亦多啊
鹽分亦過多啊，暴力過多啊
邊個叫你咁多口㗎？
我煮嘢幾時輪到你喺度彈三彈四啊？
你除咗餵食之外，仲有邊樣嘢識做𠿪？
錯喇，我雖然係餵食
都唔食你煮嘅嘢啊
咩話？
小吱吱，你噉樣講即係話
我煮嘅餸菜好難食嘅啫
係咪嫌我未鬧夠你吖？
嗚嗚博士唔知犀唔犀利嘅呢？
我真係希望可以有機會同佢交下手啊
到咗呢個時候，難得你仲講得咁輕鬆𠸏？
悟空叔叔啊，如果佢快過我哋揾齊龍珠
噉地球就有被毀滅嘅危機㗎喇
唔止噉𠻹啊
成個宇宙都會畀佢霸佔晒㗎喇
哎吔，我知喇
哎吔，布布啊，我投降啦，吱吱…
你煮嘅餸菜係最好…食，梗係啦
使乜講啊？
你終於都明喇，跟住落嚟
我哋遇到嘅危險相信一定會更多㗎
加上我哋唔知苗博士嘅實力
不如都係暫時返返去地球先啦
返返地球？
點解啊？
返去地球放低布布先啦
我諗由悟天代替佢，一定會更加適合㗎
噉講嘢過唔過份啲啊？
布布
吔…布布好嬲，就嚟發火喇
爺爺，連你都噉諗係咪吖？
對於我嚟講，邊個都冇咩所謂𠸏
你話咩話？
跟住落嚟我哋嘅旅程啊
將會係好辛苦同好危險㗎
Bobo啊
唔係你想像中噉可以玩玩下㗎
你應該好明白㗎
我唔明啊
吱…
布布
滴滴
滴滴…
佢哋噉都有㗎，竟然唔會左手左腳
Go Go，抹眼淚啦
走開啊，我唔使你走嚟同情我啊
吱吱…
其實租質你又點啊？
根本都冇用
下降，危險指數下降
滴滴…發現咗龍珠嘅下落
就喺西南2358係喇
一定要盡快揾齊啲龍珠至得㗎
出發喇…
即刻起程去揾龍珠
出發喇
哎吔，好熱啊，奇奇啊
熱成噉冇難忍受𠺢嘛
不如休息陣先出發揾龍珠啦
做咩啊？
天…危險…
係咩嚟㗎？
酷炫啊
如果下次畀我再見到你
我一定唔會放過你㗎
唔好縮縮啊
我check過晒喇
成個油缸爛咗少少
大整好之後要補充返足夠嘅水分先得㗎
要水呀？
睇嚟我坐喺呢度揾水都幾難噃
五郎叔叔呀，噉要拜託你喇
因為就算幾難嘅事你都搞得掂𠺢嘛
係，你放心啦，我會有辦法揾到水㗎
哎吔，好熱啊，好悶啊
杜拉加斯究竟得未㗎？
等我幫手喇
Bobo啊
我不過諗住幫你手吒嘛
等我搞得㗎喇，你返上太空船度玩啦
想去玩？
唔好講笑啦
而家呢個噉嘅時候仲得閒玩咩？
多啦A夢，杜拉街先有好多嘢做㗎
你唔好阻住佢啦，咩話？
話我阻住佢？
你要玩嘅就去騷擾唔到佢嘅地方啦
連爺爺都噉話我，唔睬你哋啊
吱吱…
滴…
好衰㗎，兩個都係噉壞人
憎死佢哋啊
爆爆
滴…
好叻咩？
佢哋兩個都唔錫我𠸏
我真係憎死佢哋啊
呢度又會熱得咁交關𠸏
我唔可以繼續飛喇
佢哋噉對我，我唔返去啊
吱吱…
小吱吱，你想去邊啊？
去揾叔公啊，去揾好朋友
不過搞乜鬼啊？
好辛苦啊，我支持唔住喇
都係返去啦
點搞㗎？
呢度邊度嚟㗎？
哎吔
蕩失路啊
弊喇，而家點先返到太空船啊？
有生命危險啊
有危險逼近啊
危…
危險指數上升緊啊
有好多好可怕嘅生物嚟緊啊
仲好可能就快產生旋風啊
布布，佢有危險啊，有危險啊
有危險啊
水…
我…
支持唔住啊
你真係煩得快死人啊
打攪晒，我係杜達奇啊，專誠嚟揾博士
係噉樣嘅，博士，我今日嚟揾你呢
最主要嘅目的呢
係有一件事要向博士你報告嘅
就係因為噉樣我先至夠膽離開工作崗位啊
呢件事係噉樣嘅
相信博士仲記得上一次見過嗰兩個人啦
佢哋嘅實力係幾咁高㗎啦
如果可以好好地噉利用佢哋嘅能量我
相信對博士你未來嘅發展一定有好大嘅幫助嘅
如果苗博士你肯畀我處理呢件事嘅話呢
我以喺度向你保證啊憑我嘅口才
一定有辦法説服到佢哋為博士你…
好嘛，杜達奇？
估唔到你一啲都冇變到，仲係死性不後
原來係尼路將軍呀？
點解你會喺度㗎？苗…
苗博士去咗邊度啊？
苗博士而家根本就唔喺呢個星球度
既然係噉樣，我第日再嚟過啦
你咪走住
博士，我有嘢吩咐你
佢叫你去死啊
要博士你交代畀我嘅任務已經順利完成
請你吩咐我下一件嘅工作
你嚕，你同以前一樣
做嘢都係咁乾淨利落，博士，你過獎喇
指下個任務啦
我想你幫我將佢哋手上嘅龍珠搶返嚟
而且要生擒佢哋
記住啊，無論如何都要生擒佢哋返嚟
因為佢哋兩個人都有好強嘅力量
我諗對我而家研究緊嘅嘢一定好有幫助
所以你要帶佢哋返嚟見我
千祈唔好殺死佢哋
滴滴…
遠超過攝氏50度啊，太熱喇…
包包
包包，滴滴…
吱吱
吱吱…
已經發現咗罪犯嘅線索喇，吱吱…
今次弊喇
弊喇
龔叔叔啊，我做緊嘢㗎
唔該你唔好咁嘈啦
哎吔，龔叔叔啊，唔該你靜啲啦
係啵啵，我打低咗佢喇
哎吔，不過睇清楚呢隻嘢嘅樣
原來都幾得意㗎喎
係咪啊？
啵啵
你喺邊度啊？
做咩啊？
激死我喇，我好鍾意呢把遮㗎
我唔會放過你㗎
快啲救我，爺爺
多啦A夢
你唔好嚇到媽媽
美
激突…
小吱吱
我成日蝦你，你都嚟唔救我
你贏我好朋友啊，小吱吱
小吱吱
算啦，小吱吱
你走啦
我係咪已經死咗喇？
媽咪、爹哋、撒旦公公
爺爺？
多啦A夢
好對唔住啊
我知錯喇
小吱吱，吱吱…我已經揾到水源喇
波波
小吱吱，係咪你打低佢㗎？
吱吱…
你大英發現咗五星珠，接收完成喇
小吱吱
我成日都蝦你，真係對唔住啊
吱吱…
喂，保育爺爺把聲𠸏？
爺爺
原來有我喺度，真係會阻住佢哋兩個𠸏
根本冇啲噉嘅事啊
你功勞最大真啊，你又揾到五星珠
又揾到水源
其實係小吱吱…
照我睇呢，小吱吱都係因為幫你
所以先至噉做㗎啫
係嘛，小吱吱？
吱吱…
波波呀，sorry啊
我上次立亂提出揾悟天嚟代替你
但係事前就冇諗過你嘅感受
至於返嚟地球換人嘅事，正式取消
噉即係話我可以繼續同你哋一齊喇喎
當然冇問題啦
我哋幾個係親密戰友嚟𠺢嘛
所以要繼續合作，一齊揾啲龍珠返嚟
爹哋
爺爺啊，你噉做太過份喇
小吱吱呀，你今次真係做得好好啊
Bobo同我已經做咗好朋友
危險度降低咗喇
講得啱啊
爺爺啊，咪走啊
咪走啊
今次嘅事
令到悟空、Bobo
同杜拉格斯佢哋嘅關係更進一步
仲有就係揾到第三粒龍珠
的確係值得高興𠸏
不過另一方面
因為苗博士派咗尼路將軍對付佢哋
所以佢哋又面臨另一次嘅危機喇
あ、オラがく…ギルの生まれた星系
のところに寄ることになったんだけど
なんだかおかしなところね
街があるくせに人はいないし
ギルの様子までおかしいし
次回：ドラゴンボールGT
マシン惑星M2。
裏切りのギル，どうやらオラたち
とんでもなくやべいところにきっちまったみてえだぞ